「それは誰も見たことない瞬間」
「私を動かす波動」
知らないがいっぱいある
私は初めてがたくさん待ってる
舞いあさちが嘘の色みたいにね
何度も驚いてばかりなの
小櫻嘅回憶鑑賞會
你今日好開心噉喎，秋穗小姐
我係咪食得好冇儀態啊？
唔係啊
只係覺得你笑得開心咗啊
因為我睇到本書嘅後續喇
之前睇到有個女仔
突然之間生咗貓尾同貓耳
但係當愛麗絲想話佢知嗰陣
貓尾同貓耳就消失咗
呢度我講過喇嗬？
係
跟住之後，愛麗絲其他嘅朋友
都變晒做其他嘅動物
有熊啦、松鼠啦，仲有綿羊𠻹啊
睇落好似好得意噉喎
真係好得意㗎
如果係秋穗小姐
唔知會變做乜嘢動物呢？
應該…
會唔會係兔仔呢？
好啊，我知兔仔
噉本書仲講咗啲乜嘢啊？
喺中途，天氣突然間變得好差
氣氛變到好恐怖噉
不過艾麗絲好努力
最後成功幫朋友回復原狀
係噉就太好喇
希望佢以後都會繼續努力啦
艾麗絲
海盜先生？
你今日會出門口啊嗬？
係啊，佢哋有約咗我出去玩啊
噉希望你會有美好嘅一日啦
你都係啊
爬呢頭，咩話？
耶
見唔見到我揸嘢幾勁啊？
你仲未可以擘大眼望鏡住㗎
得喇，知喇
哎喲
今日明明放假
佢哋一大早就喺度忙咩呢？
好啦
再好喇
你覺得點啊？
我都係第一次幫人扎辮咋
算你啦，合格
真係好喇
你而家識得扎辮，可以留長頭髮喇
襯我咩？
你一直都有呢個髮型嘎？
由細到大都係爸爸幫我剪㗎
你唔係去髮型屋度剪嘎？
我個頭係爸爸剪嘅
哥哥個頭就係雪兔哥哥剪嘅
噉你爸爸呢？
哥哥剪啦
V八同直八邊樣好啲呢？
仲有減少啲人用嘅直六等架車
輕啲呢一招㗎喎
點算好啲？
講起上嚟
小郎細個嗰陣都係佢媽媽幫佢剪頭髮㗎
話喺有咁上下力量之前
術師毫無防備噉樣畀人
用利器指住個頭好危險喎
不過大個咗之後
因為小狼唔鍾意去髮型屋
所以畀阿唯剪囖
梅玲，你都係呀？
我係去髮型屋度剪嘅
係呀？
講起上嚟
唔知小狼而家個頭髮係邊個剪嘅呢？
你做乜嘢啊？
唔知小狼佢有冇事呢？
佢有send message畀你𠺢嘛
不過…
淨係睇message
始終唔知佢係咪真係冇事呢
打畀佢咪得囖
佢有可能未起身喎，係噉
等我幫你打啦吓？
喂，小良，早晨仲瞓緊呀？
噉早餐呢？
點得㗎？
唔食會冇精神㗎
係喇，小櫻佢話…
不如你自己同佢講咯
佢醒咗喇
快啲聽啦
喂，小郎
喂？
我…我係小櫻啊
對唔住啊，要你擔心𠻹
我已經好返晒㗎喇
真係𠸏？
係啊
我起咗身，啱啱準備整早餐食
記住要食多啲啊
不過…
唔好夾硬嚟喎
唔會㗎
梅林佢冇畀麻煩你吖嘛？
冇
佢幫咗我好多手就真
其實佢都幾鍾意照顧人㗎
因為講嘢直咗啲，所以成日都畀人誤會
佢好好人啊
係你阻住我啊
今日有冇去姿世屋企啊嗬？
對唔住啊，我去唔到
你唔使介意㗎，你再休息多陣啦
多謝你啊，我收線先喇
等我一陣啦，你要玩就認真玩啦
唔好周圍望吖嘛
都係冇嘢喇，聽日見啦
都話佢冇嘢㗎啦
你而家放心啦
好多謝你啊，梅玲
唔使咁客氣
係喇，講返小櫻你先
我覺得你份人太容易介意一啲小事喇
你哋差唔多夠鐘喇喎，要出門口喇
秋穗
小櫻同學、唯零同學，早晨啊
早晨啊
不過，我都一齊去，真係冇問題？
你成日都介意埋啲小事㗎喎
同小櫻一模一樣
唔使擔心喎，根本就冇問題
係姿勢佢話有嘢想畀我哋睇𠺢嘛
總之我話
No problem， right？
Thank you
that really
makes me happy
噉你都唔明呀？
只夠中學生應該學咗㗎喇喎
你哋嘅發音太標準喇
你哋英文好叻啊
你叫人教你咪得囖
叫小郎或者秋穗吖
我好樂意教你㗎，真係𠸏？
好開心啊
我硬係覺得佢哋兩個好似啊，係啊…
每次嚟都覺得間屋真係好大啊
我都覺啊
第一次嚟嗰陣揾唔到點入去啊
因為太大喇
打搞晒
小英
你嚟得太好喇，你一啲都冇變
一樣都係咁可愛啊
你好啊
係喇，阿姨呀
你今日係咪唔使去返工啊？
本身要開會開到夜晚㗎
不過我改咗期喇
噚日你打咗好多電話改時間啊
係啊
我想見小櫻、梅玲同呢位
新朋友秋水吖嘛
好耐冇見喇
幸會啊，我叫獅子品秋水
今日你哋一定要食埋我
準備嘅下午茶先可以走㗎
聽講秋穗你又喺英國住過㗎嗬？
係
希望我整嘅嘢會啱你口味啦，多謝你啊
下午茶吖嘛？
媽媽真係落足心機整㗎
你哋一定要食埋先至走啊
喺我準備好之前，你哋坐下先啦
麻煩晒你啊
下午茶…
姿世同學嘅媽媽真係好好人啊
多謝你嘅讚賞啊，仲好有活力𠻹啊
唔係去房咩？
今日有啲嘢想畀你哋睇下
嚟吖，請過嚟呢邊吖
好喇，咁多位，請去前便坐吖
我哋行啦，出去
呢度係咪睇電影嘅房啊？
睇電影都得𠸏
不過啊，主要係檢查拍咗你嘅片，係
知哂
呢樽係咩嚟㗎？
不如你試下飲兩啖吖
係Lemon嚟啊
係啊
嘩，佢真好可愛啊，噉
今日我哋喺度睇咩啊？
係啊
跟住落嚟嘅節目
係由有知小學六年級二班嘅學生表演玩沙
請大家細心欣賞
好令人懷念啊
唔通係…
秋穗
你之前未話過好想睇𠸏？
我都有份演㗎哎吔，唔好睇啦
咩啊唧？
咁難得就睇返啦
秋穗，你坐中間睇啦，你都未睇過
坐得咁耐，吓？真係得…
你一定好攰喇，係噉，阿派呢？
小英，你坐呢邊吖
就坐喺秋穗隔籬吖
好犀利啊，咁多位同學都有份演出嘎？
我哋所有人嘅戲服全部
都係姿世一個人整㗎
全部都係？
係啊
好快就會上手㗎喇
嚟啦，我嘅演技真係冇得彈啊
係啊，冇得彈啊，係啊，你…
其實呢段時間
我同小狼本身已經返咗香港㗎喇
只有暑假返嚟玩嗰陣
噉啱佢哋排緊話劇
就話畀我哋玩埋一份嘞
因為小狼點都唔制
所以佢本身係冇角色㗎
點知山崎病咗，佢咪代言囖
原來係噉
小狼呢次啲戲好咗好多㗎喇
佢之前演公主嗰次啊
真係難睇到嚇親我喎
可以嘅，我都好想睇埋啊
嗰粒引發戰爭禍端嘅魔法石
始終會落喺某方嘅手上
我情願呢粒魔法石唔好存在過仲好
講得好啱啊
吓，小狼出場喇
其實我都係噉諗㗎
請問你係邊位啊？
喺呢種舞會係唔應該露面嘅…
其實呢套話劇嘅台詞同埋舞蹈
佢用咗一日去記咋
一日？一日？我係第…
去參加化妝舞會㗎咋
我都係啊
係呀？演得好好喎
好自然，睇唔出係演緊話劇
我覺得佢好似將心底嘅説話
直接講緊出嚟噉啊
我都係一樣啊
簡直係一種折磨啊
要支持住啊，小英
唔得，我唔可以講㗎
如果我將真正嘅感受講畀佢聽
唔得
唔可以㗎
我求下你吖
請你忘記我當冇識過我呢一個人啦
請你將我忘記得一乾二淨啦
公主
之後發生咗地震
結果呢一套話劇冇演到去最後啊
大家有冇受傷啊？
我哋冇事
我唔得喇
真係覺得好尷尬啊
點解覺得尷尬喎？
你真係…
演得好好㗎
其實我想畀你哋睇嘅
唔止呢一套話劇㗎
不過
我根本就完全唔識得跳舞𠸏
冇問題㗎
只要公主你同跳舞跳得好叻嘅人跳呢
好快就會上手㗎喇
嗰粒引發戰爭禍端嘅魔法石
如果要落喺某方嘅手上
我情願呢粒魔法石唔好存在過仲好
對唔住啊，小櫻
個對白可唔可以改做
「始終會落喺某方嘅手上啊」
噉樣好似好啲啊
你連練習嗰陣都有拍低呀？
問準老師之後，我間唔中會拍
所以啲片有啲散修修啊
有時間要練下跳舞先至得
我而家去叫老師教我點跳先
對唔住啊，本身應該由我教最好𠸏
但係我受咗傷…
老師教咗我喇
仲有，我驚唔記得所以寫低咗
多謝你啊，千春
因為山崎受傷，搞到要麻煩小郎
我要做返啲嘢先得
你仲喺度笑？
噉要請你教小郎跳喇
一、二、三…
左右…
好咗啊嗬？
不過，佢好快就…
一、二、三…
跟住就同公主一齊跳啦
小櫻
哦，係
噉就由喺後面行出嚟嗰度開始啦
小狼係噉樣
小櫻就係噉樣
一、二、三…
一、二…
對唔住啊
唔係，可能係我踩得快咗啲啊
嚟多次吖，我哋慢慢嚟吖
好啊
一、二、三
一、二、三…
得咗喇，係啊
跳得好好啊，小六，好犀利啊
刮目相看啊
真係好犀利啊
你哋好畀心機練習
我真係好佩服你哋啊
睇到都覺得開心啊
佢哋唯一嘅優點就係夠認真吖嘛
不過話時話喇，珠世
你究竟失咗幾多部攝影機啊？
小櫻同學，你真係好犀利啊，吓？
呢套話劇我好想睇到最後
多謝你啊
我都一樣啊
而家，小龍咁啱都留咗喺日本
我好想可以將你哋演嘅話
劇嘅片段拍低啊
係觀賞先啱啊
橫店奈水寺仙草綜合都加入咗演劇學會
我哋一於實現呢個夢想啊
係喇
呢個活動，有一個姿勢嘅獨唱環節㗎
你想唔想睇啊？
秋穗
我想睇啊，你有六個荷荷姿勢嗬？
有就有𠸏，不過我覺得冇咩好睇喎
我想睇啊
即刻磨晒興趣
我記得你呢套衫都係自己整㗎，係咪啊？
芝世
呢套都係呀？
係啊，套衫好靚啊
要開始喇
夕陽が
赤く草原に降るよ
昨日より…
夜の空が星を描き出す
做咩啊？秋穗
噉好危險㗎，但係真野人…
基路仔？
你哋唔係普通嘅鎮動嚟，嗯
解除封印
Snooze
快啲坐返上凳度啦，係
請你哋匿喺枱下面吖
萬事小心啊
應該行邊邊啊？
沿路返返去啊，會比較近廚房㗎
不愧之世啊，仲記得拍攝
嗰次成間屋都喺度搖緊啊，係咪啊？
姿勢，小英
冇事吖嘛？
媽媽你呢？
啲火救熄晒㗎喇
檢查完，電力供應都冇問題
請問…
成間屋嘅人喺齊到嗱？
係啊，小英你冇受傷吖嘛？
其他人呢？
對唔住啊
小儀
Snooze
對唔住啊…
唔係噉嘅話，你冇得隨便使用魔法吖嘛
而家仲搖緊，可能好危險㗎，姿勢
你留喺度吖
冇辦法喇，我唔可以令小英擔心我㗎
京奈姐
今次拜託晒你喇，放心，包喺我身上
畀你哋睇下我特訓嘅成果啦
快
睇睇喇，好似好開心啊
佢真係好鍾意你啊
嚟啦，Flight，麻煩你喇
激怒仔
奇跡のね、確率で
数えたりできないから
神様が意図らして
僕ら出会えたのかもなんて
明日の空は…
咁多位，大家好啊
人係會忘記嘅生物嚟
但係千祈唔好忘記交畀基佬仔啦
今集要介紹嘅係C字本秋穗
暖化味好可愛，唱歌好好聽
英國、意大利、德國、法國同香港
呢幾笪地方都住過，用字非常之客氣
唔理對邊個都好有禮貌
識講唔同語言嘅人英文叫咩話？
巴…
「桃屋軒」の家から「
メイリン」ちゃんと帰る途中
チャイナスクの女の子と出会ったんだけど，もしかして、この子もカードなの？
次回：「桜とメイリンのお友達」
桜と一緒に…
レレース